Что понадобится для работы бота?
1) Токен бота. Заходим сюда https://t.me/BotFather, пишем /newbot, даем названием, в конце получаем токен.
    Он будет написан после этих слов "Use this token to access the HTTP API:"
2) OPENAI API KEY. Есть несколько вариантов:
        1. Создать новый аккаунт тут https://openai.com/, пополнить его на нужную сумму и потом получить здесь ключ https://platform.openai.com/account/api-keys
        Но у этого способа есть минус: сервис не работает в России. Вам нужно использовать VPN/PROXY, так же вам придется найти свой способ пополнения(крипта или что-то другое)
        2. Купить уже существующий аккаунт. Есть много платформ, где они продаются, например, plati.ru.
        Однако важно помнить, что у аккаунта с пробным действием(т.е. у аккаунта, где не было произведено покупки токенов, а они были получены беслпатно)
        есть ограничения(3 запроса в минуту). После покупки так же используйте VPN/PROXY для входа на сайт. Потом переходите по этой ссылке https://platform.openai.com/account/api-keys и создавайте ключ
    После создания зайдите в бота, нажмите Изменить Настройки -> Изменить API ключ. Напишите боту ключ и он будет использовать его

С самым главным разобрались. Переходим к запуску бота:
Если не указано иначе, то команда пишется в консоли!

0. Если ваша ОС - Ubuntu, то напишите эти в консоль эти команды, чтобы обновиться:
    sudo apt update
    sudo apt upgrade
    Писать команды по очереди(сначала одну, дождаться завершения, потом последнюю)
1. Установите python 3.10(в интернете много гайдов для разных ОС(Ubuntu, Windows), поэтому не буду вдаваться в подробности)
2. Распакуйте архив в удобное место. Перейдите в него в консоли
3. Установите все зависимости из файла requirements.txt, используя команду python3 -m pip install -r requirements.txt или pip install -r requirements.txt, команда зависит от ОС
4. Помните, как вы получили Токен бота? Скопируйте его, откройте файл config.py(НЕ ПУТАТЬ С config.ini) с помощью любого блокнота. 
    Вы увидите это: BOT_TOKEN = ""
    Между кавычками напишите ваш токен. Пример: мой токен, допустим, имеет значение hjbaisf12351235. Тогда получится так BOT_TOKEN = "hjbaisf12351235"
    Сохраните файл
5. Бот приватный. Чтобы вы могли им пользоваться, вам нужно добавить самого себя в него(это одноразова необходимость, потом все будет происхоить через бота).
    Во первых, напишите в консоли команду: sudo apt-get install sqlite3
    Далее, напишите: sqlite3 accounts.db. (Предполагается, что вы находитесь в директории, в которую распаковали архив)
    Потом: INSERT INTO admins(phoneNumber,adminId) VALUES(phoneNumber,id);
    Вместо phoneNumber напишите номер телефона, привязанный к аккаунту
    Вместо id напишите id вашего телеграм аккаунта. Как его получить? Зайдите сюда https://t.me/getmyid_bot, напишите что нибудь этому боту.
    Он вам ответит, и в сообщении будет: Your user ID: *. Вместо звездочки будет ваш id. Его и нужно написать в команде вместо id
    Далее нажмите ctrl+d или напишите .exit
6. Напишите в консоли python3 main.py(то есть запустите файл main.py, используя версию python которую вы установили в первом пункте. В зависимости от версии комнанда может отличаться(python main.py, python3.10 main.py))
    6.1. Если хотите, чтобы бот работал в фоновом режиме(если вы установили его на сервер VPS/VDS, то скорее всего именно этого вы и хотите),
    то используйте утилиту screen, которая уже есть в Ubuntu(не знаю на счет windows). Вот гайд по запуску бота с помощью screen:
        1. Напишите в консоли screen -S GPTBotSession. Отмечу, что вместо GPTBotSession можно использовать любое название вашей сессии
        2. После первого пункта вы оказались в созданной сессии. Перейдите в папку с файлами бота
        3. Делайте тоже самое, что и в 6 пункте, написанном выше

Написав команду /start, вы получите все значения нынешних настроек
Важно соблюдать все инструкции во время добавления аккаунта. Если вас просят добавить нижнее подчеркивание(_) в любое место, значит это ОБЯЗАТЕЛЬНО! Иначе телеграм будет банить сессию
ПРОКСИ НУЖЕН ФОРМАТА SOCKS5!

По настройкам:
1. Изменить шанс комментирования: название полностью соответствует значению. Зачеи настройка? Чтобы сделать поведение бота более человечным
2. Изменить время ожидания: все тоже самое, что и в первом пункте
3. Изменить запрос к chatgpt. Тут вы можете написать свой запрос к chatgpt, который делается при отправке комментария, важно поставить в нужное место $$(это там, где будет пост), иначе бот не примет ваш запрос
4. Изменить минимальное кол-во символов в комментарии: опять таки, сделать бота более человечным
5. Изменить/удалить гиперссылку: Тут вы получаете список добавленных аккаунтов и можете прикрепить к этим аккаунтам ссылку, которая будет добавляться в конце комментария
6. Изменить API ключ: было описано ранее


ЗАПУСК ЧЕРЕЗ ДОКЕР:

1. Установите докер для вашей ОС. Для windows: Перейдите по ссылке: https://docs.docker.com/desktop/install/windows-install/. Установите.
    Во время установки вам предложат выбор между wsl 2 и hyper-v. Выбирайте wsl 2, все будет быстрее работать. После установки запустите приложение
2. В папке /bot найдите файл config.py. Впишите туда токен бота, как это было написано ранее.
3. В Консоли перейдите в ту папку, где находится файл docker-compse.yml и папка /bot. То есть главная директория проекта
4. Напишите в консоли docker-compose up -d. 
    Когда увидите в консоли это:✔ Network telegramgptbot_default  Created                                                                                                                        0.2s 
                                ✔ Container tgbot_container       Started 
    То значит, что бот запущен

Как пользоваться ботом? Когда вы получали у @BotFather токен, он в начале сообщения с токеном написал ссылку на вашего бота(Она находится после этих слов "Done! Congratulations on your new bot. You will find it at")
Перейдите по ней и вы попадете в бота. Напишите /start и начинайте пользоваться ботом!